 

{shop_url}

Hola {firstname} {lastname},

Gracias por crear una cuenta de cliente en {shop_name}.

Tus datos de inicio de sesión en {shop_name}

Estos son tus datos de acceso:

Dirección de correo electrónico: {email}

Consejos Importantes de Seguridad:

1. Mantén los datos de tu cuenta en un lugar seguro.

2. No compartas tus datos de acceso con otras personas.

3. Cambia tu contraseña regularmente.

4. Si sospechas que alguien está utilizando ilegalmente tu cuenta, avísanos inmediatamente.

Hemos recibido tu solicitud de registro y actualmente está en proceso de revisión. Te enviaremos un correo electrónico de confirmación en cuanto un administrador apruebe tu acceso.

[{shop_name}]({shop_url})
